# daff

**Tag**: library

## 简介

Diff and patch tables

## 官网

- 主页: https://github.com/paulfitz/daff
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/daff/1.3.27
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/daff

## 历史版本号

- 1.3.27 (2018-04-17)
- 1.3.26 (2017-08-17)
- 1.3.25 (2017-08-17)
- 1.3.19 (2016-11-08)
- 1.3.18 (2016-06-24)
- 1.3.17 (2016-06-05)
- 1.3.16 (2016-04-28)
- 1.3.10 (2016-01-04)
- 1.3.8 (2016-01-03)
- 1.3.6 (2015-11-05)
- 1.3.2 (2015-09-22)
- 1.3.1 (2015-09-18)
- 1.2.6 (2015-03-06)
- 1.2.4 (2015-02-01)
- 1.2.3 (2014-10-30)
- 1.2.1 (2014-10-28)
- 1.1.19 (2014-10-24)
- 1.1.16 (2014-10-15)
- 1.1.14 (2014-10-15)
- 1.1.13 (2014-10-14)
- 1.1.12 (2014-10-08)
- 1.1.11 (2014-09-03)
- 1.1.9 (2014-08-29)
- 1.1.8 (2014-07-18)
- 1.1.7 (2014-07-17)
- 1.1.6 (2014-07-11)
- 1.1.5 (2014-07-10)
- 1.1.2 (2014-06-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/daff
- gem 安装: `gem install daff`
- Bundler: `gem "daff"`
- 最新版本: 1.3.27
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/daff-1.3.27.gem
- 版本锁定: `gem "daff", "~> 1.3.27"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
